~Crunchyroll.com'da izlediğiniz için teşekkürler~
Sonunda geldin.
Durum nedir?
Düşman tarafında yaklaşık elli kişi var diyebilirim.
Buna karşılık, bizde sadece dört kişi kaldı.
Her şey yakında bitecek. Hepimiz aynı anda saldıracağız.
Herkes, lütfen bu kunai bıçaklarını aynı anda düşmana yönlendirin.
Geri kalanını ben hallederim...
Bu çılgınlık! Sen bile bunu yapamazsın...
Kapa çeneni ve dediğini yap.
Yaprağın Sarı Şimşeği'ni savaşta görmek üzereyiz.
Bir şimşek hızında olacak. Sakın kaçırma.
İyileşiyor...
Ama fazla zorlama yoksa yarayı açarsın.
Sen ve ben yaralandığımızda,
Rin bizi Tıbbi Ninjutsu'suyla kurtardı!
Eğer o olmasaydı, şimdiye kadar ölmüştük!
Şu an görevden önce Rin'i kurtarmak öncelikli!
Kakashi, kurallar ve yönetmelikler gerçekten önemli.
Ama her şey değil. Sana öğretmedim mi...?
Bazı durumlarda düşmana karşı
anlık tepkiler vermek gerekir.
Bence Beyaz Diş gerçek bir kahramandı...
Tabii ninja dünyasında,
kuralları çiğneyenler pislik olarak görülür...
Ama...
arkadaşlarını terk edenler pislikten de beterdir!
Kakashi'nin Günlükleri ~ Savaş Alanında Bir Çocuğun Hayatı ~ Bölüm 2
Onları buldum...
Sakin ol... Bunu yapabilirim!
Ben hallederim.
Bu arada sen genjutsunu kullan ve ondan bilgi al.
Kamuflaj Jutsu'su...
Tamam... İşte başlıyorum!
Nereye gidiyorsun?
K-Kakashi... Nasıl sen...?!
Eh, bunu senin gibi ağlak bir ninciye bırakamam, değil mi?
Kakashi...
O gümüş-beyaz saçlar ve Beyaz Çakra Kılıcı...!
Yoksa sen... Yaprağın "Beyaz Diş"i misin?!
Bu, babamın hatırası.
Bir ninja için görevini yerine getirmek,
kullanışlı araçlar şarttır.
Duygular gibi şeyler işe yaramaz.
Kakashi... sen...
Anlıyorum... Sen Beyaz Köpekbalığı'nın çocuğusun...
O zaman senden korkmaya gerek yok.
Böyle düşünmüştüm.
Koku tamamen silinmiş.
Onu en ufak hareket
ve çıkardığı seslerle bulmamız gerekecek.
N-Nerede o?
Obito, arkan!
Gözüm...!
Kakashi!
Hey Kakashi! İyi misin?!
Çocuk olsa bile,
dikkatli olmakta fayda var...
Ağır ağır ilerleyeceğim.
Düşmanımız... İyi...
Kanımın kokusuna bulaşmış
kunai bıçağını attı.
Yoksa gözüne yine toz mu kaçtı?
Bir ninja ağlamamalı...
Daha ölmedim.
Odaklan!
Gözlük takmışken gözüne
toz kaçması mümkün değil.
Özdenetimi savunacaksan,
sadece lafla yetinme.
Güçlü de davran.
Sadece konuşuyorum...
Hep başkaları tarafından kurtarılıyorum...
Sadece boşboğaz bir ezik...
Ama...
Beyaz Köpekbalığı'nın gerçek bir kahraman
olduğuna inanıyorum...
Dostlarını terk edenler...
pislikten de beterdir!
Bu sözlerin boş laflar
olmasını istemiyorum!
Öl!
N-Neden...?
Görmen mümkün değil...
Obito... Sen...!
O-O göz de ne...?
Bu sefer... dostumu koruyacağım!
Obito... O gözün...
Evet... Sanırım bu Sharingan.
Artık chakra'nın hareketini ve akışını görebiliyorum.
İyi misin, Kakashi?!
Evet...
Görünüşe göre sol gözümü kaybettim,
ama Rin'in verdiği ilk yardım çantası var.
Acil durumlar için kullanabilirim.
Hemen Rin'i kurtaracağız!
Tamam!
Şaşırtıcı derecede inatçısın.
Hmm... Hepsi çok acınası.
Rin'in chakra akışı bozulmuş...
Senin ya da benim chakra'mdan farklı.
Muhtemelen bir genjutsu altında...
Bilgi almak için hiç zaman kaybetmemişler.
Görünüşe göre sıradan çocuklar değiller.
Daha önce onunla savaştık. Hızlı... Dikkatli ol!
Anlaşıldı!
Çöz!
Kakashi... Obito...!
Seni kurtarmaya geldik, Rin!
Artık güvendesin.
Tamam, şimdi buradan çıkalım!
Anlıyorum...
İkiniz iyi bir takımsınız, ama hâlâ çocuksunuz.
Şu an düşmanın elindesiniz.
Toprak Stili: Kaya Kırıcı!
Bu kötü oldu!!
Çıkışa doğru koşun!
Kakashi!
Yazık, iyi bir bilgi kaynağını kaybettim...
Neyse, çaresi yok.
İyi misiniz? Rin...? Kakashi...?
Obito!
Yapma... Sorun yok, Kakashi.
Sanırım... ben kurtulamayacağım...
Sağ tarafım tamamen ezildi.
Hiçbir şey hissetmiyorum bile...
Kahretsin!!
Hayır... Bu olamaz... Neden...?
Obito...!
Kahretsin!
Kahretsin!!
Keşke... Keşke seni dinleyip,
baştan Rin'i kurtarmaya gelseydik...
Bunlar hiç yaşanmazdı!
Takım kaptanı olmam neymiş?!
Jōnin olmam neymiş?!
Ah evet... Unutmuşum...
Bir tek ben...
sana hediye vermemiştim...
jōnin olduğun için, Kakashi.
Ne versem diye...
düşünüyordum...
ve aklıma bir şey geldi.
Merak etme...
Öyle gereksiz bir yük filan değil...
Sana... Sharingan'ımı veriyorum.
Köy ne derse desin...
sen... harika bir jōninsin.
İçtenlikle böyle düşünüyorum...
Lütfen kabul et.
Rin... Tıbbi Ninjutsu'nla...
Gözü tamamen çıkarıp...
Sharingan'ımı...
Kakashi'nin sol gözüne naklet.
Kakashi, buraya gel...
Hemen başlıyorum.
Ben... öleceğim...
Ama... gözün olup...
senin adına geleceği göreceğim.
Ne inatçısın...
Hâlâ yaşıyorsun, ha?
Ama... sonuçta daha bir çocuksun.
Bir ninja niye ağlar ki?
Hadi, ağlak! Bitirelim şu işi.
Bu çocuk...
Öncekinden farklı görünüyor...
Kakashi... Rin'e... iyi bak.
Evet...
Telaşlanma... Rin.
Kakashi... Rin'i al...
Rin'i alıp... buradan... çık.
Düşman takviyeleri...
gelecek.
Obito...
Sorun yok... Hadi git...
Rin!
Toprak Stili! Deprem Vuruşu!
Rin, çabuk, elimi tut!
Rin!
Obito!!
Tam da Kakashi ile aramız...
düzelmeye başlamışken...
Rin'e onu sevdiğimi...
söyleyemedim...
Keşke... herkesle daha fazla
vakit geçirebilseydim.
Obito!
Kahretsin...!
Obito... Bu, benim mükemmelleştirmeme
yardım ettiğin jutsu!
Hmm... Böyle bir durumda bile
savaşma iraden mi var?
Düşman topraklarında bu kadar
derine sızabilmen şaşırtıcı değil.
Sen gerçekten kararlı birisin.
Rin! Ben onları oyalayacağım!
Hemen kaç!
Ama...!
Obito'ya seni koruyacağıma söz vermiştim...
Seni canım pahasına koruyacağım!
Kakashi...
Rin... Obito seni önemsiyordu.
Seni seviyordu...
Sen onun her şeyiydin.
Bu yüzden seni korumak için
canını feda etti.
O zaman, Kakashi! Benim sana olan
hislerimi de biliyor olmalısın...
Ben...!
Seni terk etmeye çalıştım...
Ben bir pislikten başka bir şey değilim.
Rin, git!
Ben... öldüm mü?
Neredeyim ben?
Görünüşe göre
bilincini geri kazanmışsın.
Ha?!
Sensei! Ama nasıl...?
Bu kunai bıçağındaki jutsu formülü,
Ulaşım Tekniği'ni kullanırken
bir işaret görevi görüyor.
Peki... düşman?
Hepsini bertaraf ettim...
Rin...
Rin nerede?!
Üzgünüm
yetisemem, Kakashi...
Rin bana her şeyi anlattı.
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı.
İsimsiz pek çok ninjanın fedakarlığıyla,
bu uzun savaş nihayet sona erdi.
Ardında, efsaneler de bıraktı...
Büyük kahramanların hikayeleri,
gelecek nesiller tarafından anlatılıp duracak.
Kannabi Köprüsü Savaşı...
O gün, Gizli Leaf Köyü'nde iki kahraman doğdu,
her ikisinin de Sharingan'ı vardı.
Birinin adı anıt taşına kazındı.
Diğeri ise "Sharingan'lı Kakashi" olarak tanındı.
Zamanla, onun cesaret hikayeleri tüm sınırları aştı.
Itachi Uchiha'yı yakalamak...
Kolay bir görev olmayacak.
Ama bu, kaçınamayacağım bir şey.
Sasuke'yi geri getirmek, ha?
Eminim bunun farkındasındır,
ama Sasuke artık Orochimaru'yu bile öldürebilecek güçte.
Bunu biliyorum.
Ama sözümden asla dönmem.
Bu benim Ninja Yolum.
Sonraki Bölüm: "Toplanma"
Tekrar bekleriz!